❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔටුන්න හිමි විකටයා
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිත වන අතර ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.
11 වන කථාංගය
උතුමාණනි, මගේ නම කුමක්ද?
උතුමාණනි, මට මගේ නමින් කතා කරන්න.
මගේ ආදරණීයයාගෙන් දහසක් වෙන්වීම්.
මගේ භක්තිය නොවෙනස්ව පවතී.
ඔයා කව්ද?
කොච්චර අකීකරුද.
උතුමාණනි.
රැජින දන්නවාද?
ඒ ඇය මා දෙස එලෙස බැලූ පළමු අවස්ථාවයි.
මට ඕන වුණේ එයාව හිනස්සන්න විතරයි,
නමුත් මම ඇයට රිදෙව්වා.
මම මුල ඉඳන්ම ඇයට ළං වෙන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මට ඇය ගැන හැඟීම් ඇති වෙන්න එඩිතර වෙන්න තිබුණේ නැහැ.
උතුමාණනි.
ඇය මා දෙස බැලූ ආකාරය...
මගේ හිත ඉඟුරු තේ එකට වඩා කටුකයි, දැවෙනයි.
මගේ හදවත ගොඩක් රිදෙනවා.
තවමත්, ඇයට දැනෙන වේදනාව හා සසඳන විට එය කිසිවක් නොවේ.
මම ඇගේ හදවතේ නිරය තැන්පත් කර ඇත්තෙමි.
මෙය මහරජතුමා තනිවම කටයුතු කළ යුතු දෙයක් නොවේ.
මම ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්ට පණිවිඩයක් යවන්නම්.
මගේ ආදරණීය, අපි සහස්‍රයක් වෙන්ව සිටියත්, මගේ විශ්වාසවන්ත හදවත නොසැලී පවතිනු ඇත.
[යි ජෙයොන් (ගොර්යෝ) විසින් රචිත සෝ අක් බු/මයිනර් ඕඩ්ස්]
උතුමාණනි, ඔබට සනීප නැද්ද?
මම රාජකීය වෛද්‍යවරයා කැඳවිය යුතුද?
නෑ. ඔයා යන්න ඕන.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මහරජතුමාගේ අනන්‍යතාවය පිළිබඳව රැජින දැනුවත් වී ඇත.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඉක්මනින් දවස ගෙවී යනු ඇත,
මම රැජින හමුවී ඇයට කතා කරන්නම්.
දේජෝජියන් ශාලාව (මහා මැවිල්ලේ ශාලාව - රජු සහ රැජින සඳහා රාජකීය නිවස)
උතුමාණනි, මම ඔබට ආචාර කර ඔබගේ සුවදුක් විමසිය යුතුයි.
නමුත් මගේ අපරාධ වාර්තා කිරීමට මම මෙහි සිටින බැවින්, මම සුබ පැතීම අත්හරිමි.
මගේ අපරාධය වාර්තා කිරීමට පෙර, ඔබ මගෙන් ප්‍රශ්න කළහොත්, මම පිළිතුරු දෙන්නෙමි.
රජ මාලිගාවේ ඉන්න කෙනා කවුද?
ඔහු විකටයෙක්.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට සමාන මුහුණක් ඇති තැනැත්තා.
මම එය සොයාගෙන එය මහරජාණන් වහන්සේට වාර්තා කර, ඔහුව රජ මාලිගාවේ තැබුවෙමි.
උන්වහන්සේ කොහෙද?
රාජකීය සිංහාසනයට පත්වීමෙන් පසු,
ඔබ දන්නා පරිදි, උන්වහන්සේගේ මානසිකව තරමක් රෝගාතුර වී ඇත.
එබැවින්, ඔහු වෛද්‍ය විද්‍යාව මත යැපෙන්නට විය,
අවසානයේදී, ඔහුට ඖෂධ නොමැතිව පැය කිහිපයක්වත් දරාගත නොහැකි විය.
උන්වහන්සේගේ ස්ථානය ගත හැකි කෙනෙකු පෙනී සිටියේය.
ඔහුගේ මානසික තත්ත්වය නැවත වරක් වටහා ගැනීමේ උත්සාහයක් ලෙස උන්වහන්සේ මාලිගාවෙන් පිටව ගියහ.
කෙසේ වෙතත්, කාලය මග හැරුණු අතර, ඔහු මායාවන් ඇති කර ගැනීමට සහ තමාටම හානි කර ගැනීමට පටන් ගත්තේය.
අවසානයේදී, උන්වහන්සේට අවාසනාවන්ත තත්ත්වයකට මුහුණ දීමට සිදු විය.
අනතුරක්ද?
නමුත්, මගේ මතකය නිවැරදි නම්,
මට විශ්වාසයි ඔහු එක් අවස්ථාවකදී නැවත මාලිගාවට ආවා කියලා.
ඔව්.
එදින රාත්‍රියේ ඔහු සිහිසුන් වී මෙලොව හැර ගියේය.
උතුමාණනි.
මේ සියල්ල උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට නිසි ලෙස සේවය කිරීමට නොහැකි වීම මගේ වරදකි.
ඔයා මට කිව්වොත් එයාව වහාම මාලිගාවෙන් අයින් කරන්න කියලා, මම එහෙම කරන්නම්.
මගේ අපරාධවලට ඔබ මට දඬුවම් කිරීමට කැමති නම්, මම දඬුවම පිළිගන්නම්.
කෙසේ වෙතත්, එය සිදුවුවහොත්, මහරජතුමාගේ අකරතැබ්බය පිටතින් දැන ගනු ඇත.
සහ සිංහාසනය වටා,
නිසැකවම ලේ වැකි කුණාටුවක් ඇති වේවි.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා මා නොදැනුවත්වම මිය ගියා.
මට තර්ජනය කිරීමට අනාගතය නිදහසට කරුණක් කර ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න.
මාව පාලනය කරන්න උත්සාහ කරනවා.
ඒක තර්ජනයක් නෙවෙයි.
ඒක මගේ අවංක ආයාචනය සහ මගේ මංමුලා සහගත ඉල්ලීමයි.
මම මොනවා කිව්වත්, ඒක ඔයාට නිදහසට කරුණක් විතරයි.
මම ඒ ගැන හොඳින් දන්නවා.
ඔයා මොන තීරණය ගත්තත්, මම ඒක අනුගමනය කරනවා,
ඉතින් කරුණාකරලා මගේ අපරාධ විතරක් දකින්න එපා.
නමුත් තවදුරටත් ගැඹුරින් සිතන්න.
තීරණය ඔබ විසින්ම ගන්නා ලෙස මම අයැද සිටිමි.
රැජින මොකද කිව්වේ?
මම මගේ අපරාධය වාර්තා කළා, ඒ නිසා ඇය තීරණයකට එයි.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
මම ඇයව පෞද්ගලිකව හමුවෙන්න යනවා, මගේ අපරාධ ගැන ඇයට කියන්නම්.
සන්සුන් වෙන්න.
නමුත්...
ඇයට ලැබෙන දඬුවම කුමක් වුවත්, මම එය භාර ගන්නවා.
හා සොන්, ඔයාට තියෙන්නේ සිහසුන ආරක්ෂා කරගන්න විතරයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
උතුමාණනි, සුළඟ සීතලයි.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි කියලා මම බයයි, ඒ නිසා කරුණාකරලා අපි යමු.
කරුණාකර?
තව ටිකක් කල්.
ඇතුලට යන්න කලින් අපි තව ටිකක් ඉඳගමු.
නමුත් උතුමාණනි...
උවමනාවක් වුනොත්.
මම දිගටම සීතල සුළඟ මා මතට ​​හමන්නට ඉඩ දුන්නොත්,
සමහරවිට මගේ හදවතත් කැටි වෙයි.
මොකක්ද? ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
රජතුමනි, මින්ග්ගේ දූතයා අගනුවරට පැමිණ ඇත.
දින හතරකින් ඔහු වෙල්කම් ඉම්පීරියල් ග්‍රේස් ගේට්ටුවට පැමිණෙනු ඇත.
මෙම දූතයා නව වසර සඳහා අධිරාජ්‍යයාගේ ආඥාව රැගෙන යයි.
ඒ නිසා පැමිණිලි වළක්වා ගැනීම සඳහා අපි ඔවුන්ට කිසිදු අඩුපාඩුවක් නොමැතිව ආගන්තුක සත්කාරයෙන් සත්කාර කළ යුතුයි.
උතුමාණනි.
දූතයා පිළිගැනීම සඳහා රාජකීය භෝජන සංග්‍රහයක් සඳහා සූදානම් කිරීම් අවසන්.
ඒ වගේම අපි මින්ග් වෙත යැවිය යුතු කප්පම් භාණ්ඩ සඳහා වැඩිපුර බරක් නොතබා අපේ උපරිමය කර තිබෙනවා,
ඒ නිසා කරුණාකර කරදර වෙන්න එපා.
මහරජාණෙනි, ඕනෑවට වඩා වැඩ කිරීමට පෙර නතර කිරීම නිවැරදි නොවේ.
පුතෙක් තාත්තාට සේවය කරනවා, ඉතින් අපි කොහොමද ඒක නොකර ඉන්නේ?
එබැවින් පසුගිය වසරේ අපි මින්ග් අධිරාජ්‍ය පවුලට රිදී ටේල් 35,000ක් දැනටමත් යවා ඇත්තෙමු.
ඒ වගේම අපි මින්ග් රාජවංශයට කප්පම් ද්‍රව්‍ය දොළහක් පූජා කළා.
මහරජතුමනි.
කරුණාකර මෙය බලන්න.
ඒක හරිම සුදුයි විනිවිද පෙනෙනයි. තරුවක් වගේ නේද?
ස්වාමිනි, පැත්තෙ මාලිගාවෙදි මොකක් හරි උනාද?
රැජින හා සොන්ගේ අනන්‍යතාවය ගැන සොයා ගෙන ඇත.
මොකක්ද? කොහොමද...
ඔයා හා සියොන්ගෙ නංගිව ආරක්ෂිතව එක්කගෙන ගියාද?
ඔව්. එයා එයාව හොඳට බලාගනීවි, කරදර වෙන්න එපා කිව්වා.
කරුණාකර මෙය ගන්න.
මෙතන.
වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
ඔයාල මගේ ගෙදර එන එක සමරන්න, මම මේ කෑම එක එකලස් කළා.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා.
ඉක්මනට කාලා එන්න.
එහෙනම්, කෑමට ස්තූතියි.
අපි කමු.
කන්න.
ඔයා තනියම ජීවත් වෙනවා වගේ.
මේ සියල්ල හැදුවේ කවුද?
ඔයා හිතන්නේ කවුද?
ඔයා මේවා පෞද්ගලිකව හැදුවද?
මගේ අම්මා කෝකියෙක්.
මම මේක ඉගෙන ගත්තේ මගේ අම්මගෙ පිටිපස්සෙන් හොරෙන් බැල්මක් හෙලලා,
මම හිතන්නේ ඒක තාමත් හොඳට ආහාරයට ගන්න පුළුවන් වෙයි.
වාව්. අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක හොඳ නැද්ද?
ඒක පුදුම රසයි.
ඇත්තටම?
හොඳයි, මගේ දෙවියනේ.
අපිව මෙතනට ගෙනාපු කඩුවක් තියෙන ස්වාමියා කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයාලා හැමෝම රජයේ වැඩ කරනවා වගේ. ඒක හරිද?
එය ඇත්තයි.
නමුත් ඔබ ඒ ගැන අහන්නේ ඇයි?
ඔබ එය විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
අනේ මන්දා. ඒක නෙවෙයි.
හා සියොන් ඔයාලාව එව්වා වගේ.
නමුත් හා සියොන් පවසන්නේ ඔහු ඒ ගැන නොදන්නා බවයි.
ඉතින් මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා, ඒ වගේම මට හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔරබියන්.
මම විස්තර දන්නේ නැහැ.
නමුත් ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා ඔය දෙන්නව හොඳින් බලාගන්න කිව්ව හැටි දැක්කම,
මම හිතන්නේ ඒ හා සියොන් කියන පුද්ගලයාත් හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
ඒ හියුන්ග්නිම් එච්චර නිහතමානී නෑ, ඒත් එයා හොඳ මිනිහෙක්.
ඔයා එහෙම කියන නිසා, මම ඒක විශ්වාස කරන්න ඕනේ නේද?
ඒකයි මම කියන්නේ.
ඉතින් කරදර වෙන්න එපා අපි කමු.
ඔහ්, මම හදපු සුප් එක සීතල වෙනවා.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ, මේක රසවත්ව රසවිඳින්නම්.
මෙන්න, මේක, මම ප්‍රසිද්ධ සූපවේදියෙක් වන මාස්ටර් බේක්ගෙන් ඉගෙන ගත්තා.
මැරිනේට් කළ මස්!
- මේකත් හදලා බලන්න.
- වාව්, අපි මෙහෙට ඇවිත් ගෙදර හදපු කෑමක් අරන් එනවා.
මේක රජ කෑමකට වඩා අඩු දෙයක් නෙවෙයි.
අපි බියොප් ජියොන් පන්සල වටේටම සෙව්වා, නමුත් ඒවා කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වුණා.
අගනුවර කිසිවෙකු ඔවුන්ව නොදුටු ආකාරය දෙස බලන විට, ඔවුන් තවදුරටත් විහිළුකාරයින් ලෙස රඟපාන්නේ නැති බව පෙනේ.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් ඒ විකටයා හැංගුවා නම් ඒක නම් ස්ථිරයි.
ඔබ ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා නිරීක්ෂණය කිරීම දිගටම කරගෙන යා යුතුයි.
ඔව්, අතිගරුතුමනි
මිං දූතයා සැහැල්ලුවට ගැනීම රජු අපට අවස්ථාවක්.
පිරිමින්ට පණිවිඩ යවන්න. මේක පොදු ප්‍රශ්නයක් කරන්න සූදානම් වෙන්න කියන්න.
ඔබට සහයෝගය දැක්වීම සඳහා යොන්ග්යොන් පන්සලේ මීට පෙර රැස්ව සිටි සරිම් විද්වතුන්ට මම පළමු පණිවිඩ යවන්නම්.
ඔයා බැලුවද රජතුමා කලින් පැත්තෙ මාලිගාවෙදි කඳුළු සැලුවෙ ඇයි කියලා?
මම සමාව ඉල්ලනවා, නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, මම ඉක්මනින් සොයා ගන්නම්.
මට තේරෙනවා.
දැන් ඔබට යන්න පුළුවන්.
එහෙනම්, කරුණාකර සුවපහසු ලෙස විවේක ගන්න.
ඒක පැහැදිලිවම දෙයක්.
මහරජතුමනි, ඔබ වහන්සේ මෙසේ සිටින්නේ ඇයි?
මම අද ඒක අඳින්නම්.
රජතුමනි. රජතුමනි!
කොච්චර අහංකාරද! ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
රජතුමනි, මම ඔබට හදිසි දෙයක් වාර්තා කිරීමට මෙහි දිව ගියෙමි.
රැජිනට යමක් සිදුවුණාද?
කරුණාකර රැජින නවත්වන්න.
රැජින මාලිගාවෙන් පිටව යාමට උත්සාහ කරයි.
එළියට ගිහින් හැමෝම යවන්න.
කිසිවෙකුට ළඟින් සිටීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න. මට එන්න බැරි වුණා.
කොච්චර නොසැලකිලිමත්ද. පස්සට යන්න.
කරුණාකරලා මාලිගාවෙන් එළියට යන්න එපා.
මම ඔයාට ඒක කියන්න විතරයි ආවේ.
ඒ වෙනුවට ඔයා මට නැති වෙන්න කිව්වනම් හොඳයි.
මම යන්නම්.
ඒක පටන් ගත්තේ කවදාද?
ඔයාද මගේ තාත්තව බේරගත්තේ?
මම වෙනුවට දඩයම් බල්ලා සපා කෑවේ ඔයාද?
වෙළඳපොළේදී...
ඒ ඔබත් විය.
කරුණාකර මාව මරන්න.
මම මරණ දඬුවම ලබන්න සුදුසු වරදක් කළා.
- ඒ ඔක්කොම මගේ වරද-
- ඔයාගෙ අපරාධය මට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ සැමියාට වේදනාවක් දැනෙන බව මම දැන සිටියත් මට ඔහුට උදව් කිරීමට නොහැකි විය.
එයා යනකොට මම එයා ළඟ හිටියේ නෑ, ඒ නිසා මගේ පව් ගොඩක් ලොකුයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ කියන්නේ උන්වහන්සේ මිය ගියා කියලද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
එය අමතක කරන්න.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
- නමුත් උතුමාණනි-
- මම සමාව දිය නොහැකි වරදක් කළා.
මට රැජින ලෙස දිගටම සිටීමට සදාචාරයක් නැහැ.
ඒකයි මම යන්නේ. ඒ නිසා මාව බ්ලොක් කරන්න එපා.
නැවත කිසිදාක නොවේ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න නොලැබෙන්න කියලා.
ඒ නිසා මාව හොයන්න එපා.
නිලධාරී ජැං.
ඔව්, උතුමාණනි.
වහාම ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් වෙත ගොස්, රැජින මාලිගාවෙන් පිටව යාමට සූදානම් බව ඔහුට කියන්න.
ඒ වගේම එයාට කියන්න ඇයව අවහිර කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න කියලා.
ඔව්.
දේජෝජියන් ශාලාව
උතුමාණනි, ඔබ මාලිගාවෙන් පිටව යන්නේ ඇයි?
ඔයා මගෙන් තීරණයක් ගන්න කිව්වෙ නැද්ද?
මේක මම තීරණය කළා.
උතුමාණනි, ඔබ මෙසේ පිටව ගියහොත්,
ඔබට රැජින ලෙස ඔබේ තනතුර ආරක්ෂා කර ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ විය හැකියි.
මම ඒක මතක තියාගත්තා.
කරුණාකර නැවත සිතා බලන්න.
මම මාලිගාවේම හිටියොත්, මට මොන කරදර ඇති වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒකද ඔයාට ඕන?
ඉතින් ජීවත් වෙන්න.
ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
මට ඔයාව ඔටුන්න හිමි කුමාරිකාවක් කරන්න ඕන වුණාම,
ඔබේ පියා ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔයා අවංක නිසා, ඔයාට මේ කැළඹිලි සහිත මාලිගාව දරාගන්න බැරි වෙයි කියලා එයා හිතුවා.
නමුත් ඒ නිසා තමයි ඒ ඔයා වෙන්න ඕන වුණේ.
මම හිතුවේ ඔයා නම්, ඔයා සැලෙන්නේ නැහැ කියලත්, ජාතියේ මාතාවගේ තනතුර ආරක්ෂා කරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලත්.
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා යන්න එපා කියලා.
මහරජතුමනි, ඒ නපුංසක ජෝ.
රැජින ගැන ආරංචියක්ද?
ඒක නෙවෙයි.
වැන්දඹු රැජින ඉක්මනින් ඔබව සොයනවා.
මාලිගාවේ කාන්තාවන්ගේ ප්‍රධානියා වන රැජින මෙතරම් කඩිමුඩියේ ක්‍රියා කරන්නේ කෙසේද?
මම හිතන්නේ නිකම් ඉඳගෙන ඉන්න එක හරි නැහැ, ඒ නිසා මම ඔයාට කතා කළා.
මම ඇයට අවසර දුන්නා.
ඔයා කොහොමද එයාට මාලිගාවෙන් එළියට යන්න අවසර දෙන්නේ?
ඔබ ඇයට අවසර දුන්නත්,
රාජසභාවේදී කාන්තාවන්ගේ නීති රීති රැජින කඩ කරන ආකාරය බලා සිටීමෙන් මට නිකම් ඉන්න බැහැ.
ඇයගේ තනතුරෙන් ඉවත් කර වස පානය කිරීමට අණ කිරීමට රාජකීය අණක් දීම ඔබට පමණක් සුදුසුයි.
මට එවැනි අණක් දෙන්න බැහැ.
කාන්තාවන් තම ස්වාමිපුරුෂයන් නොමැතිව තම නිවෙස් පිටුපස කන්දට නගින විට, සියදිවි නසා ගැනීමෙන් මිය යාම ඔවුන්ට සාධාරණයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා රැජිනගේ පව් ආරක්ෂා කරන්නේ?!
රාජ මාලිගාවේ කාන්තාවන්ගේ ප්‍රධානියා වීමට පෙර රැජින මගේ පුද්ගලයාය.
මම මගේ පුද්ගලයා සහ ඇගේ ක්‍රියාවන් ගැන බලාගන්නම්, ඉතින්
මේක ආයෙත් මතු කරන්න එපා.
රාජකීය ආඥාව: යූ වංශයේ රාජකීය බිරිඳ (එනම් සෝ වූන් රැජින) මුතුන් මිත්තන්ගේ සිද්ධස්ථානයේ කප්පම් පූජාවක් කිරීමට අපොහොසත් විය.
රාජ්‍යය වෙනුවෙන් ඇයගේ රාජකාරිය ඉටු කිරීමට අපොහොසත් වීම නිසා, ඇය බලයෙන් පහ කර සාමාන්‍ය යූ බවට පත්වනු ඇත.
මේ කුමක් ද?
ඒක ඇගේ පදවියේ රැජින ඉවත් කිරීමට නියෝගයක්.
රජුගේ මුද්‍රාව ගන්න.
සමාවෙන්න? මොකක්ද...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
වැන්දඹු රැජිනත් ඒ ගැන කලින් කතා කළා.
මේක වැන්දඹු රැජිනගෙන් ආපු දෙයක් නෙවෙයි නේද?
ඒ වැන්දඹු රැජින නිසා නෙවෙයි.
අපි මෙහෙම ගියොත්, අපිට පෙත්සම් ගොඩක් එයි.
රැජිනගේ පදවිය පැහැරගෙන ඇයට වස බොන්න අණ කරන්න.
ඔබට රැජිනගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඇයට සාමාන්‍ය වැසියෙකු වීමට ඉඩ දීම එකම මාර්ගයයි.
නැහැ. මම ඇය සාමාන්‍ය වැසියෙකු වීමට විරුද්ධයි.
- හා සියොන්.
- කොහෙත්ම නැහැ!
රැජින මාලිගාවෙන් පිටව ගිය නිසා නම්,
මම ඉක්මනින් ගිහින් ඇයව ආපහු එක්කගෙන එන්නම්.
හදිසියේ ක්‍රියා නොකරන්න.
පැත්තකට වෙන්න.
මම ඔයාට පැහැදිලිව කිව්වෙ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා රජෙක් වෙනවා කියන්නේ ඔයාගේ හදවත ඇතුළු හැම දෙයක්ම අතහරින්න ඕන කියලා.
එහෙනම් ඔයා හොඳටම දන්න වෙලාවෙත් මට ඒක කරන්න කියනවට වඩා ඇයි ඒක නොකළේ!
ඔබට රජ වීමට අවශ්‍ය වූ පමණින් ඔබට රජ විය නොහැක.
ඔබට පෞද්ගලිකව ආසනයට ආශා කළ නොහැකි අතර ඔබ කිසි විටෙකත් ආසනයට ආශා නොකළ යුතුය.
මම ඔයාව සිංහාසනයට පත් කළේ ඇයි කියලා ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
ඔයා මාව ඔයාගේ රූකඩයක් කරගන්න වෙන්න ඇති ඒකට මාව දැම්මේ.
ඒ නිසා නේද ඔබ උන්වහන්සේ අපවත් වූ බව සඟවා ගත්තේ?
මම ඔයාව රජ කරන්න තීරණය කළා.
සහ ඔබව එහි තබා ගැනීමට පොරොන්දු විය.
මම හිතුවේ ඔයා නම්, ඔයා දේශපාලනයෙන් නොසැලී, සිහසුන ස්ථිරව ආරක්ෂා කරයි කියලා.
ජනතාවට හොඳින් ජීවත් විය හැකි ජාතියක් නිර්මාණය කරන්න.
මම වැරදියට දැක්කද?
ඒ ජාතියේ, රැජිනත් එතන ඉන්න ඕන.
මගේ ස්වාමීනි, මම නිසැකවම රැජිනව ආපසු රැගෙන යන්නෙමි.
කරුණාකර මට එවන්න.
මින්ග් නියෝජිතයා දින හතරකින් අගනුවරට පැමිණෙනු ඇත.
එතකන් මම ඔයා නැති එක සඟවන්නම්.
ඉතින් ඔබ දින හතරක් ඇතුළත ආපසු පැමිණිය යුතුයි.
ඔයාට මට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. මම ඔයාට පොරොන්දු වෙන්නම්.
රජතුමනි, රැජින කොහෙද ගියේ?
ඇය කොහේ ඉන්න ඇතිද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
ඇය ඇගේ පියා ළඟට යන්නේ නැද්ද?
ආරක්ෂකයින් ගේන්න.
නමුත් මාලිගාවේ සේවකයින්ට නොදැනෙන ලෙස රහසින් යන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
මෙතැන් සිට, රැජිනගේ ක්‍රියාකලාපය නිසා හා සොන්ට සනීප නැහැ.
සහ පිස්සුවකින් පෙළෙනවා.
දැනට, සියලුම ඇමතිවරුන්ට සහ මාළිගා සේවකයින්ට රජ මාලිගාවට ඇතුළුවීම වළක්වන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට තේරෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, පිස්සුවක් ඇතිවීම සම්බන්ධයෙන්,
අපි එය පෙන්වන්නේ කෙසේද?
මේක කොහොමද?
මම කොහොමද පේන්නේ? උතුමාණන් වහන්සේ මාව ලස්සනට ගනීවි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇත්තෙන්ම. කරුණාකර කරදර නොවන්න.
රැජින මාලිගාවෙන් පිටව ගියා, ඒ නිසා මේක තමයි මහරජතුමා ඉදිරියේ හොඳ පෙනුමක් ලබා ගන්න මට ලැබුණු අවස්ථාව.
[හීජොං ශාලාව]
මහරජතුමනි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කාරණය නම්... උන්වහන්සේට පිස්සුවක් හැදිලා වගේ.
මහරජතුමනි!
උතුමාණනි.
මම ඔයාගේ කෑදරකමට බොන්න කිව්වා, නමුත් ඔයා ඇයි එපා කියන්නේ?
තව බොන්න. තව!
මම ඔබව උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට නිවේදනය කළ යුතුද?
කමක් නෑ.
- ඔයාට බෑ.
- අපි ඉක්මන් කරලා ආපහු යමු.
මහරජතුමනි.
රජතුමනි, ඔබට බැහැ, රජතුමනි!
උතුමාණනි!
මට මේක කොච්චර කල් තියාගන්න ඕනද?
අමාරු නම්, ටිකක් විවේක ගන්න.
නමුත් ඒ වෙනුවට, හා සියොන් නොමැතිවීම හෙළි වුවහොත් අපට උදව් කළ නොහැකි යැයි මම සිතමි.
නැත.
මම ඉදිරියට යන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ශක්තිය ලැබේවා.
රජතුමනි. ඔබට බැහැ රජතුමනි!
උතුමාණනි!
දේශසීමා වාර්තාව: පසුව ජින් හමුදාව දේශසීමා ආක්‍රමණය කරයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
යමක් සිදුවුණාද?
දේශසීමා වලින් ලැබෙන වාර්තාවේ සඳහන් වන්නේ පසුකාලීන ජින්ගේ හමුදාව අපගේ දේශසීමා ආක්‍රමණය කරන බවයි.
උන්වහන්සේ මෙහි නොමැති විට? ඔබ කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
ස්වාමීනි, මට පණිවිඩයක් ලැබුණා වෙළෙන්දා ඇවිත් කියලා.
අපි හැමදාම කළා වගේ මම එයාට මෙහෙ එන්න කියන්නද?
නෑ. සින් චි සූ ඔයාව නිරීක්ෂණය කරනවා ඇති, වූන් සිම්.
මෙම ස්ථානය තවදුරටත් රහස් රැස්වීම් සඳහා සුදුසු නොවේ.
එහෙනම්, දැන් ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම ඔයාට රැස්වීම් ස්ථානය ගැන දැනුම් දෙන්නම්, ඒ නිසා එයාට එතනට යන්න කියන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔවුන් නැවත නොසැලකිලිමත් ලෙස දේශසීමා ආක්‍රමණය නොකරන බව පැවසුවා, ඉතින් ඔවුන් එම පොරොන්දුව කඩ කළේ ඇයි?
ක්විං අධිරාජ්‍යයා පැවසුවේ ජොසොන් රාජවංශය මුලින්ම ඔවුන්ගේ පොරොන්දුව කඩ කළ බවයි.
මින්ග්ගේ දූතයා ආවොත් ඔවුන් මෙහෙම කරන්නේ නැති වෙන්න ඇති.
ඒ ඔවුන් මින්ග් සමඟ යුද්ධයට යාමට තීරණය කර ඇති නිසා විය යුතුය.
ක්විං අධිරාජ්‍යයාට කියන්න, ඔහු මින්ග් සහ පසුකාලීන ජින් සමඟ යුද්ධ කිරීමට තීරණය කළත්,
ජොසොන් හමුදාව ලේටර් ජින්ට පිටුපසින් පහර දෙන්නේ නැහැ.
අපි කාගෙවත් පැත්තක් ගන්නේ නැහැ, මධ්‍යස්ථව ඉන්නවා, ඒ නිසා තවදුරටත් ජොසොන්ට පහර දීම නවත්වන්න.
අපි කොහොමද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
- අපිව සන්සුන් කරලා මින්ග් රාජවංශයට හමුදා දුන්නොත් මොකද වෙන්නේ?
- මොකක්ද?
ජොසොන් මිං සමඟ මිත්‍රත්ව ගිවිසුමක් ඇති කර ගත්තා, නමුත් ඔබ අප සමඟ සහෝදර ජාතීන් වීමටවත් එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාව විශ්වාස කරන එක අපිට අමුතු දෙයක් නෙවෙයිද?
මිත්‍රත්වය යනු ජාතීන් දෙකම එකිනෙකාගේ සිරිත් විරිත්වලට අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් ගරු කළ යුතු මහා රාජ්‍ය කාරණයක් වේ.
මේ වගේ කුපිත කරවන සුළු මිත්‍රත්වයක් ඉල්ලා සිටීම...
එහෙනම් මට පසුකාලීන ජින් සමඟ අපගේ සම්බන්ධතාවය පවත්වා ගැනීමට උන්වහන්සේට නිර්දේශ කළ නොහැක.
මාව ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කිරීම නිෂ්ඵලයි.
ජොසොන් මගේ මව් ජාතිය සහ මම ඉපදුණු ජාතියයි.
මේ දේශය ලේ වලින් නැහැවෙනවා දකින්න මම කැමතිද?
එහෙනම් එයාලට මාව විශ්වාස කරන්න මම මොනවද කරන්න ඕන?
එය රජුගේ වචන නම් ඔවුන් එය විශ්වාස කරනු ඇත.
රජු පිස්සුවකින් පෙළෙන අතර හුදකලා වෙමින් සිටී.
ජින් ප්යොං කුමාරයාණෙනි, ඔබට උදව් කිරීමට ස්වර්ගයන් සැබවින්ම තීරණය කර ඇති බව පෙනේ.
මටත් එහෙම හිතුනා.
මේක කරන්න හොඳ ක්‍රමයක් තියෙනවද?
අපි මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තොත්,
මින්ග් දූතයා ඉදිරියේ රජුට විශාල වැරැද්දක් කිරීමට අපට බොහෝ විට හැකි වනු ඇත.
නමුත් එය සිදුවීමට නම්, රජු සැබවින්ම පිස්සු වැටී සිටිනවාද යන්න
ඔහු ඇත්තටම රාජකීය කුටියේ ඉන්නවා නම්,
අපි එය සත්‍යාපනය කළ යුතුයි.
ඒක එහෙම නම්, කරදර වෙන්න එපා.
අපි වෙනුවෙන් ඒක සත්‍යාපනය කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවා.
රජතුමනි, වැන්දඹු රැජින මෙහි සිටී.
වැන්දඹු රැජින.
ඔයා මේ මොනවද කරන්නේ?
වැන්දඹු රැජින, ඔබව රාත්‍රියේ මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
රජතුමාට සනීප නැති බව ආරංචි වුණාට පස්සේ මම බලන්න ආවා.
රජතුමා කොහෙද?
හොඳයි... ඒක... ඉතින් ඒ ගැන...
මට නිවැරදිව පිළිතුරු දෙන්න!
හදිසි කාරණයක් ගැන පණිවිඩයක් ලැබුණු නිසා මම ආවා. ඒ මොකක්ද?
ඒ...
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා මෙහි සිටී නම් ඔහුව එවන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්.
- වැන්දඹු රැජින.
- රාජකීය ජේඩ් මුද්‍රාව සහ හමුදා ලාංඡනය වහාම මට ගෙනෙන්න.
මට අහන්න පුළුවන්ද ඇයි කියලා?
ඔයා දන්නේ නැති නිසාද අහන්නේ?
වසංගතයක් හැදුනම කපුටන් අඬනවා කියලා කියනවා.
රජු සහ රැජින දෙදෙනාම මාලිගාව අතහැර පිටව ගියහ.
අඩුම තරමින් මේ ජාතියේ කටයුතුවල වගකීම මම භාර ගත යුතු නොවේද?
දුෂ්කරතා ඇති වුවහොත් පමණක් එය සූදානම් කළ යුතු නිසා, වැඩි කතා නොකර ඒවා රැගෙන එන්න.
මට සමාවෙන්න, නමුත් මට ඒ නියෝගය අනුගමනය කරන්න බැහැ.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? එහෙනම් ඔයා මගේ නියෝගය නොසලකා හරිනවද?
ඒ ඔබ වෙනුවෙන්, වැන්දඹු රැජින.
උන්වහන්සේ මාලිගාවට ආපසු පැමිණ ඔබ රාජකීය ජේඩ් මුද්‍රාව සහ හමුදා ලාංඡනය රැගෙන ගිය බව දැනගත් විට,
ඔයා හිතන්නේ මොනවා වෙයි කියලද?
ඒ ගැන හිතනකොටත් දණහිස් එකිනෙක ගැටෙයි.
ඒක වෙන බව මම දැනටමත් දන්නවා, මම කොහොමද ඔයාගේ නියෝගය පිළිපදින්නේ?
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමනි, ඔබ දන්නේ නැහැ.
ද්‍රෝහී යටත්වැසියන් විසින් රජුගේ චරිතය රඟපානු ලබන අතර, රජු ලෙස තම රාජකාරි සම්පූර්ණ කිරීමට අපොහොසත් වන ඕනෑම තැනක,
එය මගේ හදවතට මහත් වේදනාවක් ගෙන දෙනවා.
මවකගේ හදවත තේරුම් ගැනීමට එඩිතර විය හැක්කේ කාටද?
සින් චි සූ නැති නිසා,
තවත් ද්‍රෝහී යටත්වැසියෙක් රජුගේ කන් සහ ඇස් වසා ඇත.
මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවද කියනවා නම් රෑට නින්ද යන්නේ නැහැ.
ඔබතුමා මහරජතුමා ගැන මෙතරම් කනස්සල්ලෙන් සිටින බව මම දැන සිටියේ නැත.
හැමෝම හිතන්නේ මම මහා කුමාරයා වන ග්යොං ඉන් ගැන රජුට අමනාප වෙලා කියලා.
කෙසේ වෙතත්, එය රජු සහ මා වෙන් කිරීමට උත්සාහ කරන අය කරන උපක්‍රමයකි.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔබ මේ ජාතියේ වඩාත්ම පක්ෂපාතී යටත්වැසියා බව මම දැන සිටියේ නැත.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාගේ වචන මී පැණි මෙන් මිහිරි ය, නමුත් මට නම් ඒවා පිහියක් මෙන් තියුණු බව පෙනේ.
මම එහෙනම් කිව්ව දේ ගැන ඔයාට සැකද?
වැන්දඹු රැජින, මම ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය සැක කරන්නේ කෙසේද?
කෙසේ වෙතත්, ඔබ වෙනුවෙන්, මම උපදෙස් දීමට එඩිතර වෙමි.
එය කුමක් ද?
මහරජතුමාගේ නොපැමිණීම ඔබේ අවස්ථාවක් කර ගනිමින් මේ ආකාරයට රජුගේ මාලිගාවට පැනීමට.
කරුණාකර ඇයට රාජකීය මුද්‍රාව සහ හමුදා ලාංඡනය ගෙන ඒමට අණ කරන කෙනෙකු නොවන්න.
වැන්දඹු රැජින කොතරම් පක්ෂපාතී වුවත්, මෙවැනි අනවබෝධයක්...
මහරජාණන් වහන්සේගේ යටත්වැසියා වශයෙන්, මම උදාසීනව බලා නොසිටිමි.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් කෙනෙක් වගේ අය මට තර්ජනය කරන්න එඩිතර වෙනවද?!
තර්ජනය කරන්නද?
ඒක වැන්දඹු රැජිනට මගේ උපදෙස.
වැන්දඹු රැජිනගේ මාලිගාවේ මාලිගා කාන්තාව එළියේ ඉන්නවද?
වැන්දඹු රැජිනව රැගෙන යන්න.
වැන්දඹු රැජින.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්.
අද වෙච්ච දේ මට අමතක වෙන්නේ නැහැ.
බොහොම ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්මහත්මියනි.
ජින් ප්යොං කුමාරයා මට කිව්වා මේ පණිවිඩය ඔයාට දෙන්න කියලා.
"එයා එතන හිටියේ නෑ."
හරි. එයාට කියන්න මම ඒ දැනුමෙන් ඉදිරියට යන්නම් කියලා.
ඔව්, අතිගරුතුමනි.
එළියේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔව්, අතිගරුතුමනි, ඔබ මට කතා කළාද?
මම එළියට යනවා, ඒ නිසා සූදානම් වෙන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම මින්ග් නියෝජිතයා නැවතී සිටින ගේග්යොන්ග් වෙත යනවා.
ඔව්, අතිගරුතුමනි.
"එයා එතන හිටියේ නෑ."
පියාණෙනි!
මට අන්තිමට මායාවන් එනවා ඇති.
තාත්තේ, ඒක සෝ වූන්.
ඉතින් ජීවත් වෙන්න!
ඉතින් වූන් ආවා!
ඔයා... ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මෙන්න බලන්න, ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්න ඕන නෑ.
ඔයාට පුළුවන්ද එයාට ඇතුළට ඇවිත් වාඩි වෙන්න දෙන්න?
නෑ! ආණ්ඩුකාරයා දැනගෙන හිටියා නම්, එයාට අමාරුවක් හැදෙයි.
එයාලට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
මම උන්වහන්සේගේ ආරක්ෂකයා, රාජකීය අණක් ක්‍රියාත්මක කිරීමට මෙහි සිටිමි.
ඔවුන් කියන විදියට කරන්න.
- සහ ඔබේ ස්ථානයෙන් එක දිනකට පිටව යන්න...
- සමාවෙන්න?
ආණ්ඩුකාරවරයාට වෙන වෙනම වාර්තා නොකර.
ඔව් සර්.
ඔබව මේ ඈත ස්ථානයට ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාව බලන්න ආවා.
උන්වහන්සේ ඔබව එව්වද?
ඔහු ඔබ සමඟ නිලධාරී ජැං එන බව දැක,
ඔහු ඔබේ ආරක්ෂාව ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඇති.
උන්වහන්සේගේ කරුණාව අසීමිතයි.
අද සීතලයි. අපි ඇතුලට යමු.
රැජින හොඳින් ඇතුළට ගියාද?
ඔව්. මම ආපහු ගිහින් පැය කීපයකට පස්සේ එයාව එක්කන් එන්නම්.
නෑ. එයා එයාගේ තාත්තව දැකලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා නිසා,
අපි ඔවුන්ට රාත්‍රිය ගත කිරීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
හරි.
එළියේ සීතලයි. ඇයි ඔයා ඇතුලට එන්නේ නැත්තේ?
ඔව් තාත්තේ, මම ඇතුළට යන්නම්.
ඔයා අඬමින්ද හිටියේ?
යම් වැරැද්දක් තිබිය යුතුයි.
මුකුත් නෑ. කිසිම අවුලක් නෑ.
ඉතින් වූන්, ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම, බොරු කියනකොට ඒක හැම වෙලේම පැහැදිලියි.
ඉතින් වූන්, මම අපරාධකරුවෙක් වෙලා පිටුවහල් වුණු නිසා,
ඔයා මාලිගාවේ කොච්චර තනිකමකින් හා මහන්සියකින් ඉන්න ඇද්ද,
ඔයා දන්නවට වඩා මට තේරෙනවා.
තාත්තේ, ඒක නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
මොකද ඔයාව දකිනකොට මගේ ඇස් වලට කඳුළු එනවා-
සමහරවිට මම ඔයාව බලාගන්න මෙතන ජීවත් වෙන්න ඕනද?
ඔබේ වචන බරපතල ලෙස විකාර සහගතයි.
අපි කෘතඥ විය යුතුයි උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා ඔබව මේ ආකාරයෙන් මෙහි එවීම ගැන.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා, හෙට එළිය වැටුනම මාලිගාවට යන්න.
සීතලයි. අපි ඇතුලට යමු.
ඔව් තාත්තේ.
මට ඔයාව එතන නවත්තන්න බැරි වුණා.
මට ඔයාව හැමෝගෙන්ම ඈත් කරන්න ඕන වගේ දැනුනා. මට සමාවෙන්න.
මහරජතුමනි, මම හොඳින්.
ඒ වෙනුවට, මහරජාණන් සමඟ සිටීම සිහිනයක් මෙන් උණුසුම් බවක් පෙනේ, මම එයට කැමතියි.
මේක සිහිනයක් නම්, ඇත්තටම සිහිනයක්,
මම මොනවා කළත් ඒක පාපයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරි නේද?
මම තවදුරටත් එය මඟ හරින්නේ නැහැ.
මමත් පැනලා යන්නේ නැහැ.
නිකන්... මම ඔයා දිහා බලලා ඔයා ගැන විතරක් හිතන්නම්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මගේ හදවත පුපුරා යන්න වගේ.
ඒක එහෙම වුනාට කමක් නෑ වගේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
රජතුමනි, සීතලයි.
මම විවේක ගන්න තැනක් හොයාගන්නම්, එහෙනම් අපි යමු.
ඔයාට තනියම යන්න පුළුවන්. මම මෙතන ඉන්නම්.
මම මෙතනින් තනියම යන්නම්.
ඔබට නොහැකියි.
අඩුම තරමේ ඔබේ ආරක්ෂාව සඳහා මම ඔබ සමඟ සිටිය යුතුයි.
මට රැජින එක්ක තනියම කතා කරන්න ඕන නිසා මම උදව්වක් ඉල්ලනවා.
මට තේරෙනවා.
උතුමාණනි!
උතුමාණනි, ඔබ කොහෙද?
ඉතින් ජීවත් වෙන්න! ඉතින් ජීවත් වෙන්න!
- උතුමාණනි!
උතුමාණනි!
ඉතින් ජීවත් වෙන්න!
තාමත් ඔෆිසර් ජැන්ගෙන් පණිවිඩයක් නැද්ද?
මට මෙතරම් නොසන්සුන් බවක් දැනෙන්නේ මන්දැයි මම නොදනිමි.
හා සියොන් නිසැකවම ඔහුගේ පොරොන්දුව ඉටු කරයි, එබැවින් කරුණාකර ඔහුව විශ්වාස කරන්න.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමනි, අපි ලොකු කරදරයක!
අතිගරුතුමනි, මොකක්ද වැරැද්ද?
මිං නියෝජිතයා දිනකට පෙර තේප්යොන්ග්වාන් වෙත පැමිණියේය.
අධිරාජයාගේ ප්‍රකාශය ලබා ගැනීමට පැමිණෙන ලෙස මහරජතුමාට පණිවිඩයක් ලැබුණි.
මින්ග්ගේ වාමාංශික යුද අමාත්‍ය, යුද අමාත්‍යාංශයේ උප අමාත්‍යවරයාගේ ලිපිය:
මින්ග් දූතයා සහ ඔහුගේ පිරිවර එක් දිනක් කලින් පැමිණ ඇත
සහ මින්ග් අධිරාජ්‍යයාගෙන් ලිපියක් ලබා ගැනීම සඳහා අද මහා සාම ශාලාවේදී ජොසොන් රජු හමුවීමට ඉල්ලීමක් කරන්න.
ඔවුන් දිනකට කලින් පැමිණීම ඔවුන්ගේ පැත්තෙන් අගෞරවයක්.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ආචාර විධි අතින් ඔබ හරි.
කෙසේ වෙතත්, අධිරාජ්‍යයාගේ වාර්තාව රැගෙන යන දූතයා අධිරාජ්‍යයාට වඩා වෙනස් නොවේ.
නපුංසක ජෝ, ඉක්මන් කර මහරජතුමාට දන්වන්න.
ඒ ගැන...
- උතුමාණන් වහන්සේ මේ මොහොතේ මෙහි නැත.
- ඔබ මොනවද කිව්වේ?
උන්වහන්සේ නොගියහොත්, අවසානයේ එය අධිරාජ්‍යයාගේ උදහසට ලක් වනු ඇත.
මේකට අපි මොකද කරන්නේ?
මම යන්නම්.
තේප්යොන්ග්වාන් (මහා සාම ශාලාව - චීන තානාපතිවරයා සඳහා වැඩ කරන සහ විවේක ගන්නා ස්ථානයක්)
ඔයා කවුද? අවසරයකින් තොරව මෙතනට එන්න ඔයා කවුද?
මම ලී ග්යු, රජුට සේවය කරන ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්.
මම මෙතන ඉන්නේ මින්ග්ගේ යුද අමාත්‍යාංශයේ උප අමාත්‍යවරයා හමුවෙන්න.
හුදෙක් ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයෙකු උප ඇමතිවරයා හමුවීමට උත්සාහ කරන්නේ කෙසේද?
පලයන් එළියට.
මම උන්වහන්සේගේ අධිකාරය සහ අභිප්‍රාය මා සමඟ ගෙන එන්නෙමි.
මම ඒක නියෝජ්‍ය ඇමතිතුමාට කියනකම් යන්නේ නැහැ.
මේ අවජාතකයා... ඔයාලා හැමෝම මොනවද කරන්නේ?
මේ මොහොතේම ඔහුව එළියට ඇද දමන්න!
නවත්වන්න.
මට මෙතන ලේ දකින්න ඕන නෑ.
මෙය මින්ග් තානාපතිවරුන් සඳහා ස්ථානයක් වුවද,
මෙය තවමත් ජොසොන් දේශයයි.
ආපසු යන්න.
මම පැහැදිලිවම ජොසොන්හි රජු ඉල්ලා සිටියා
අධිරාජ්‍යයාගේ වාර්තාව ලබා ගැනීමට.
ඔයා කව්ද?
මම ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් ලී ග්යු. උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා මගෙන් මේක ඔයාට කියන්න කිව්වා.
මක්නිසාද යත්, දූතයා හමුවීමට පොරොන්දු වූ දිනය අද නොව හෙට වන බැවිනි,
හෙට අධිරාජයාගේ වාර්තාව තමන්ට ලැබෙන බව උන්වහන්සේ පැවසූහ.
ඔහු හුදෙක් ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයෙකු යවා අධිරාජ්‍යයාගේ දූතයාට අපහාස කරන්නේ කෙසේද?
මම ඔයාව මරලා ජොසොන් රජුට ඒ අපරාධයේ බර දන්වනවා.
ටේප්යොන්ග්වාන්
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට තුවාල උනාද?
මාව අතාරින්න.
මම ඔයාට කිව්වානේ මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා. ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් මෙහාට ආවේ?
ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවද?
ඔයා ඇත්තටම මැරෙන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
මම කොහොමද ගණන් නොගන්නේ?
ඒ වෙනුවට මට දඬුවම් කරන්න.
මොන දඬුවමක් දුන්නත් මම ඒක සතුටින් භාර ගන්නවා.
නවත්තන්න. ඒ ඇති.
මම ඔබට කතා කරන තරමට, මම පව්කාරයෙක් වෙනවා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි.
සියල්ල මගේ වරදකි.
මගේ පව් වලට වන්දි ගෙවන්න වෙන්නේ මමයි, ඒ නිසා කරුණාකරලා ඔයාටම දොස් කියන්න එපා.
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මට ගොඩක් පව් තියෙනවා.
ඒවා මගේ පව්.
සියයක්, දහස් වාරයක්,
මම මගෙන්ම නැවත නැවතත් ඇසුවෙමි.
මගේ හදවතේ සිටින පුද්ගලයා කවුද?
ඒ ඔයාද නැත්නම් ඒ කෙනාද?
මට එය ප්‍රතික්ෂේප කර වළක්වා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
කෙසේ වෙතත්, එය කළේ මගේ හදවතයි.
මට ලෝකය රවටා ගැනීමට හැකි විය හැකි නමුත් මට මාවම රවටා ගැනීමට කිසිම ක්‍රමයක් නැත.
මේක තමයි එකම මාර්ගය.
ඔයාට මං වෙනුවෙන් ජීවත් වෙන්න බැරිද?
මම මාලිගාවට ඇතුළු වූ පසු, කිහිප වතාවක්ම මම මිය යන්නට ආසන්න විය.
මම ඇත්තටම මැරෙයි කියලා හිතෙන හැම වෙලාවෙම, මට ජීවත් වෙන්න හරිම ආසාවක් ඇති වුණා.
මම වෙන කිසිම කෙනෙකුට වඩා රාජද්‍රෝහී අපරාධකරුවෙක් වුණත් කමක් නැහැ.
මට තව එක දවසක් විතරක් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වුණත්, මට ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඔබ අසලින්, ඔබේ සිනහවේ ශබ්දයට සවන් දෙන අතරතුර, එලෙස එකට,
ඉතා දිගු කාලයක්.
මහරජතුමනි, මම ඔබට ආදරෙයි, මම ඔබට ගැඹුරින් ගරු කරනවා.
ඒකයි මට දැන් උතුමාණන් සමඟ ජීවත් වීමට අවශ්‍ය.
ඔබ අසලින්, ඔබේ දරුවා බිහි කරමින්,
ඒ හිනාවේ හඬට සවන් දෙන අතරතුර, ඒ වගේ එකට,
ඉතා දිගු කාලයක් තිස්සේ.
කරුණාකර ජීවත් වන්න.
මට, කරුණාකරලා.
උතුමාණනි?
උතුමාණනි!
ඔටුන්න හිමි විකටයා
පෙරදසුන
මේක අර විකටයාගේ නංගි ඩල් රේ අරන් ගියා.
මට සිංහාසනයට නැඟිය හැකි නම්, මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ නොහැකි කිසිවක් නැත.
මම අද ආවොත් රජතුමා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා මට කිව්වා.
මෙය පොරොන්දු වූ පරිදි නොවේ.
මේ රටේ තවත් කැරැල්ලක් ඇති විය හැකියි.
මා වගකිව යුතු සිංහාසනයේ රාජකාරි සඳහා,
මෙතරම් කාලයක් තිස්සේ මා අගය කළ බැඳීම් කපා දැමීමට කාලය පැමිණ ඇති බව මට වැටහුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥